Jawab pertanyaanku di
depan semua orang hari ini.
Mengapa Anda datang
ke syuting saya hari itu?
Ke lokasi syuting?
Bagimu aku ini apa?
Apa yang kamu lakukan untuk kakak Arshi
kenapa kamu melakukan itu untukku?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Properti.
Aku milikmu, itu
sebabnya kamu repot.
Saya tidak bisa duduk dan
berbicara dengan Aditya Kapoor
dan saya juga tidak bisa
memanggilnya ke kamar saya.
Dan aku tidak bisa mendekatinya.
Mengapa?
Pernahkah saya bertanya kepada
Anda siapa yang dekat dengan Anda?
Dengan siapa kamu bisa
menghabiskan waktumu?
Dengan siapa kamu menghabiskan malammu.
Pernah bertanya?
Apakah saya juga harus
mengkhawatirkan hal
ini, beri tahu saya, Pak.
Lalu kenapa kamu begitu peduli?
Mengapa Anda ingin tahu siapa
Saya menghabiskan waktu bersama di malam hari.
Apa yang saya lakukan, mengapa saya
melakukannya, mengapa Anda ingin tahu.
Tunggu sebentar.
Anirudh, apakah kamu
pergi ke syutingnya?
Memberitahu mereka.
Ayahmu bertanya.  Katakan padanya.
Oh, tidak punya keberanian untuk
mengatakan yang sebenarnya sekarang?
Apa yang dia katakan padamu, bahwa
dia pergi keluar untuk bertemu, kan?
Jadi, kamu tidak ikut rapat?
Anda berbohong kepada Arshi...
- Berbohong.
Dan saya tidak akan bertanggung
jawab atas kebohongan ini.
Anda sangat memperhatikan
karakter saya, bukan, Pak?
Itukah sebabnya kamu
bersikap kasar terhadapku?
Oh, apa yang tidak kamu katakan?
Tidak, apakah Anda menyuruh
saya menandatangani perjanjian?
Maka saya tidak akan
berbicara dengan orang lain, tidak
akan memanggil siapa pun
ke kamar saya.  Hah, Pak?
Menghina saya di depan orang lain
membuktikan aku tidak berkarakter?  Hah?
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak keberanian?
Begitu banyak
kekasaran, sampai-sampai
kamu menyeret ibuku ke dalamnya.
Begitu banyak kesombongan, begitu banyak ego.
Apa bedanya bagi Anda?
Menyelamatkan hidupku bukan
berarti kau membawaku pulang.
Dan aku tidak datang kepadamu
untuk meminta nyawaku.
Saya tidak berkata, 'Pak, tolong saya.'
Apa pun yang telah Anda lakukan,
semua yang telah Anda lakukan
sejauh ini, Anda melakukannya
dengan cara Anda sendiri.
Dan untuk menunjukkan pandangan itu kepada semua orang
betapa penyayangnya dia.
Dia memberikan rumah kepada seorang gadis
tak berdaya, membawanya di bawah naungannya
Tetapi
Apa yang saya dapatkan di rumah ini?
Penghinaan, penghinaan,
ejekan sehari-hari.
Oh, aku tidak menginginkan semua ini.
Aku tidak ingin
kamu memikirkanku.
Dan pikirkan tentang
kehidupan pribadimu, oke?
Anda akan menikah, dan
Anda akan memiliki seorang istri.
Pikirkan tentang istri
Anda dan pernikahan Anda.
Berhenti memikirkan tentang a
gadis aneh.
Jangan mengejarku.
Istrimu tidak akan menyukainya.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Untuk tetap dalam batas
Anda dan berperilaku baik.
Ini hidupku, aku
tidak menginginkanmu
mengganggu hidupku dan
mengganggu pekerjaanku.
Apakah Anda merasa tidak
nyaman atau tersinggung
jika saya melihat dunia luar
dan fokus pada pekerjaan saya?
Apakah Anda merasa tidak nyaman?
Dan kalian semua, aku
juga ingin memberitahumu
bahwa saya akan keluar sekali atau dua
kali seminggu untuk pekerjaan penting saya.
Dan untuk meminta izin untuk ini
Saya tidak akan mengetuk pintu semua orang.
Saya akan memberitahu
satu orang dan itu
juga karena itu adalah
disiplin rumah ini.
Jadi beritahu saya,
siapa pemilik rumah ini?
Bibi Tanuja, kamu?
Jika Anda menganggap diri Anda pemiliknya,
maka saya akan bertanya kepada Anda.
Atau Kakak Bipasa, kalau kamu
menganggap dirimu
pemilik rumah ini
Saya akan memberitahu Anda.  Tetapi
beri aku satu nama saja.
Dan bibi.
Saya memiliki hubungan
yang berbeda dengan Bibi.
Aku bisa memberitahunya apa saja.
Aku bisa menceritakan apa saja padanya.
Dengan hubungan ini dan
hubungan dengan kalian semua
jangan bingung tentang hal itu.
Itu sebabnya saya katakan
Tidak mungkin memberitahu
semua orang dan pergi.
jadi beri aku nama.
Duduk bersama dan putuskan.
Dan beri tahu saya satu nama, dan saya
akan memberi tahu mereka.  Hanya itu saja.
Anirudh.
Saya belum pernah melihat orang
yang begitu kasar sebelumnya.
Dia menunjukkan sikap yang
begitu besar kepada seluruh keluarga
namun kamu ingin
menahannya di rumah ini.
Aku bahkan tidak ingin
tinggal di rumah ini.
Tetapi
setelah kamu menyuruhnya
untuk memintaku pergi.
Pak, saya ingin mendengarnya dari Anda.
Kamu memintaku
untuk tinggal di rumah ini.
Itu sebabnya aku belum pergi.
Tapi keluargamu tidak
ingin aku tinggal di sini.
Saya ditanya setiap hari
mengapa saya ada di rumah ini.
Dan aku hanya berdiri disana
dengan kepala tertunduk, karena
Saya tidak punya jawaban.
Saya akui saya adalah orang yang sangat jahat.
Sangat salah, tapi
Saya tidak pantas menerima
perlakuan buruk seperti itu, bukan?
saya manusia.
Dan beri aku hak
sebagai manusia.
Bisakah saya
menemukan jalanku sendiri?
Bisakah saya meninggalkan rumah ini, Tuan?
Anda telah menemukan jalan Anda sendiri.
Sekarang beritahu saya, kapan
kamu akan pergi ke Mumbai?
Ani, sebelum itu beritahu kami
kenapa kamu pergi ke
lokasi syuting gadis itu?
Dan apakah kamu berbohong padaku?
Pernahkah kalian
sadar jika Arshi
mengetahui hal ini,
apa yang akan terjadi?
Aku telah memutuskan bahwa aku
akan memberitahu kakak Arshi sendiri.
Karena tanggung
jawabnya begitu besar
ada di kepalaku...
- Diam, kamu.
Tetaplah dalam batas Anda.
Apa kah kamu mendengar?  Dan aku tidak
ingin mendengar sepatah kata pun darimu.
Gadis yang berbahaya.
Kakak melakukan
banyak hal untuknya
dan kamu siap
menghancurkan hidup mereka.
Apa yang bisa kita
lakukan Rumi, kita sudah
membesarkan seekor ular
dengan memberinya susu.
Sekarang kita harus
menanggung racunnya.
Jika Anda tidak mau
mendengarkan bukan berarti
saya tidak akan
mengatakan apa yang perlu.
Pertama, beri tahu saya
bolehkah aku meninggalkan rumah ini?
Sekarang?
Jhanak, aku sudah bilang padamu.
Anda mendapat tawaran yang
sangat bagus dari Aditya Kapoor.
Dia menawarimu untuk pergi ke Mumbai.
Dan Anda sangat
ingin pergi ke sana.
Suka atau tidak, apa bedanya?
Ya benar sekali.  Saya pergi ke sana.
Sebab, banyak
permasalahan di sana.
Setiap kali ada gadis
baru yang pergi ke sana,
dia akan dieksploitasi
dalam pengambilan gambar.
Dia tidak ingin pergi ke sana
dan aku memaksanya pergi.
Jadi sudah menjadi
tanggung jawab saya untuk
memastikan tidak ada hal
buruk yang terjadi padanya.
Dan saya tidak memberi
tahu kalian semua karena
tidak ada dari kalian
yang mendengarkan saya.
Sebaliknya, kamu tidak akan mengizinkanku.
Bahkan Arshi bereaksi karena
itulah aku pergi dan
merahasiakannya.
Tapi saya lupa
gadis-gadis itu menyukai Jhanak
tunggulah satu kesempatan
itu, di mana seseorang datang
dan manfaatkan mereka
dan mengeksploitasinya secara salah.
Mendengarkan.
Jika kamu ingin pergi, pergilah.
Tapi berikan pernyataan
tertulis kepada semua orang
bahwa kamu pergi
atas kemauanmu sendiri.
Saya akan membawa
Anda ke kantor polisi.
Anda harus memberikan pernyataan
Anda secara tertulis di sana.
Lalu Jhanak, kamu bisa pergi ke neraka.
Saya tidak peduli, dan saya tidak
akan bertanya apa pun kepada Anda.
Tapi ini akan memakan waktu.
Saya akan menikah.
Saya akan sibuk dengan itu.
Tapi begitu pernikahan
selesai, Anda bebas.
Saat itu, suruh Aditya
Kapoor untuk sedikit tenang.
Dan jika dia tidak mengerti,
saya akan berbicara dengannya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Karena saya bisa mengerjakan
pekerjaan saya sendiri, paham, Pak?
Jadi, Anda menerimanya.
Bahwa kamu ingin pergi
dengan Aditya Kapoor.
Nasib yang bagaimana?
Apakah Aditya Kapoor
sendiri yang menawarkan ini?
Sungguh, dia beruntung.
Jika Mimi mengetahuinya, aku
tidak tahu apa yang akan dia lakukan...
Hei, bisakah semuanya
berhenti membicarakan ini?
Mengapa mengangkat topik yang tidak berguna?
Saya keluar selama 2 jam
dan sekarang Anda sedang mendiskusikan hal ini.
Segala sesuatu ada batasnya.
Saya mohon padamu.
Berhenti membicarakan hal ini.
Dengarkan aku, Jhanak.
Orang-orang di rumah ini, meskipun
mereka salah memahami Anda
dan Ani juga.
Tapi menurutku kamu tidak salah.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi saat syuting.
Tapi aku tidak pernah
menganggapmu salah
dan aku tidak akan melakukannya.
Ini sifatku, Jhanak.
Meskipun aku bukan orang besar
Saya tidak memiliki kekayaan atau ketenaran.
Tapi saya punya kualitas dalam
mengenali orang yang tepat.
Saya bersedia mati.
Tapi tidak mempercayai
orang yang tepat
itu benar-benar tidak bisa diterima.
Hiduplah dengan
kepala tegak, Jhanak.
Berkatku selalu bersamamu.
Anda akan sangat sukses suatu
hari nanti, ingatlah kata-kata saya.
Dan ya.
Satu hal lagi.
Aku pernah menyuruhmu
untuk tinggal di rumah ini.
Tapi hari ini aku menyuruhmu
meninggalkan rumah ini.
Karena, rumah ini
tidak tepat untukmu.
Tinggalkan rumah ini.
Apa yang terjadi, Bipasa?
Anda berdua sedang
mengemas hadiah.
Hai!  Gadis.
Tidak bisakah kamu membantu mereka?  Hah?
Apakah kamu sudah menjadi ratu?
Apakah Anda pikir Anda
telah menjadi pahlawan besar?
Anda mungkin seorang
pahlawan, tetapi di luar rumah ini.
Di rumah ini, kamu masih hanya seorang
pembantu.  Apa kah kamu mendengar?
Persiapkan semua hadiah
berkah ini dengan baik.
Tante.
Saya pikir jika saya membantu
Anda, Anda akan marah.
Itu sebabnya saya
tidak menyentuh hadiah ini.
Bagaimanapun, hadiah
ini sangat berharga.
Dan saya tidak tahu apakah
pembantu rumah juga berhak
untuk berpartisipasi dalam
persiapan pernikahan.
Meskipun Anda terlihat
polos, sebenarnya tidak.
Dan lidahmu setajam pisau.
Sekarang Anda melewati batas.
Bagaimana menurut Anda
dengan berdebat seperti
ini, apakah Anda akan
lolos dari pekerjaan?
Mengapa saya mencoba menghindari pekerjaan?
Saya baru saja selesai
menyapu halaman.
Saya membersihkan seluruh rumah
dan aku juga membersihkan dapur.
Aku bahkan tidak bisa
duduk dengan nyaman
sedetik pun, lalu mengapa
kamu mengatakan itu?
Mengapa kamu banyak bicara, Jhanak?
Kami tidak punya waktu untuk
mendengarkan kata-kata Anda.
Jika Anda dapat membantu, lakukanlah,
jika tidak, keluarlah dari sini.
Ngomong-ngomong, Jhanak.
Apakah Anda datang
ke upacara pemberkatan?
Ya, Rumi.
Semua orang dari
keluarga akan pergi, kan?
Jadi dia juga akan datang.
Bagaimanapun, ini adalah upacara
pemberkatan saudara perempuannya.
Jika semua orang
memberi berkah, bukan?
Bagaimana jika saya tidak datang?
Saya akan tinggal di sini di rumah.
Bagaimanapun, seseorang
harusnya ada di rumah.
Siapa yang memberitahumu itu.
Tidak perlu ada orang
yang tinggal di rumah.
Anda juga akan datang.
Ngomong-ngomong,
Srishti menunggumu di sana.
Dan jika Anda tidak ikut dengan kami
dia akan mengira aku tidak membawamu.
Jhanak.
Ini adalah upacara
pemberkatan adikmu.
Bukankah kamu harus pergi?
Jika Anda tidak pergi,
bagaimana tampilannya?
Menurutku, dia
harus pergi, Bibi?
Anda akan berada di sini
sampai pernikahan, bukan?
Jadi, ikutlah aktif
dalam setiap upacara.
Kamu disini?  Apa yang kamu inginkan?
Ya, saya datang untuk
mengambil pembayaran saya.
Saya datang untuk menagih
pembayaran atas buku-buku yang diberikan.
Di mana Nyonya Anda, telepon dia.
Itu tidak mungkin.
Dia sedang sibuk di konferensi
sekarang.  Silakan pergi.
Lihat, aku kelaparan.
Jika Anda mengatakan Nyonya Anda
sedang sibuk, haruskah saya mempercayainya?
Anda hanya datang
secara bergantian.
Saat saya berbicara dengan akuntan Anda,
dia bilang ceknya belum ditandatangani.
Mengapa dia tidak
memberiku pembayaranku?
Sekolah kita tidak
seperti itu, oke?
Dan Anda akan menerima uang Anda.
Dan kamu berhenti
berbicara omong
kosong tentang
saudara perempuan.
Jika uang Anda jatuh tempo,
Anda akan mendapatkannya.
Sekarang pergilah dari sini.
- Lihat, tuan.
Aku tidak berbohong.
Pokoknya, lupakan saja.  Anda
tidak akan memahami hal-hal ini.
Sampai Nyonyamu tiba
Saya akan menunggu di sini
Tidak disini.  Pergi ke luar.
Perilaku apa ini?  Apa maksudmu
dengan mengajakku keluar?
Saya akan menunggu di sini.
- Kamu tidak bisa melakukan itu.
Anda tidak bisa menunggu di sini.  Pergi ke luar.
Dengar, aku akan menunggu di sini.
Saya akan menunggu di sini.
Lakukan apa yang harus kamu lakukan.
Aku bilang pergi ke luar.
Aku tidak akan pergi.
Saya akan tinggal di sini.
Hubungi Nyonya Anda.
Jika kamu tidak pergi,
Nyonya akan memarahiku.
Kenapa kamu tidak mengerti?
- Ini masalahmu, bukan masalahku.
Dan jika perlu
Saya akan memarahi Nyonya Anda.
Oh, jadi kamu akan memarahi Nyonya kami?
Siapa kamu?
Apakah kamu punya sepuluh kepala?
Dengar, memarahi Nyonyamu,
satu kepalaku saja sudah cukup.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Apakah dia Dewi?
Saya telah mengirimkan
buku-bukunya.  Saya butuh uang saya.
Kalau tidak, aku akan
mengambil kembali buku-buku itu.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan
untuk membayar?  Seminggu atau 2 minggu?
Dia tidak memberiku
uang dengan sengaja.
Saat saya berbicara
dengan akuntan, dia
bilang Nyonya belum
menandatangani ceknya.
Lihat, ada acara yang sedang
berlangsung di rumahku.
Saya sangat membutuhkan uang itu.
Sampai saya mendapatkan uang
saya, saya tidak akan pindah dari sini.
Baiklah, kamu tidak
akan pindah dari sini.
Saya tidak akan bergerak.
Tidak mau bergerak?
- Aku tidak akan bergerak.
Pergi ke luar.
- Aku tidak akan pergi dari sini.
Apa yang terjadi disini?
Tinggalkan satu sama lain sendirian.
Semua ini terjadi karena kamu.
Lihatlah bagaimana
dia bersikap padaku.
Saya datang untuk
meminta uang saya, bukan?
Nyonya, dia dengan paksa
memasuki kantor Anda.
Aku sudah memberitahunya berkali-kali.
Keluar.
Tapi dia tidak mendengarkan siapa pun.
Setiap kali dia datang ke sini,
menciptakan kekacauan seperti ini.
Tuan Ramlaal juga
pergi karena dia.
Anda telah menolak untuk membiarkan mereka
datang ke sini, tapi dia datang lagi.
Apa maksudmu?  Saya datang
untuk meminta uang saya.
Anil, diamlah.
Benar-benar tenang.
Jadi kamu tidak akan pergi dari sini.
Saya tidak akan pergi
tanpa mengambil uang saya.
Tuan Mohanlaal, tunggu di luar.
Oke, Nyonya.
Benar-benar?
Jadi kamu akan memarahiku?
Satu kepala sudah cukup untuk itu.
Baiklah, tegur aku.  Beri tahu saya.
Saya mendengarkan.
Tapi bagaimana aku akan memarahimu?
Sebenarnya
tidakkah kamu mempunyai
rasa belas kasihan di hatimu?
Sebenarnya, saya datang
untuk meminta uang saya.
Itu adalah uang sah saya.
Mengapa kamu tidak memberikannya?
Lihat, ketika vendor kami datang
setelah mereka menerima pesanan,
mereka mengirimkan bukunya
secara kredit selama tiga bulan.
Pak Nitin pasti sudah
memberitahumu.
Bahkan setelah itu, setelah
mengantarkan buku-buku
tersebut Anda terus
meminta uang berulang kali.
Kami tidak ingin bekerja
sama dengan vendor seperti itu.
Ambil bukumu dan pergi.
Apa maksudmu? Ambil
bukumu dan pergi?
Saya telah menyimpan buku-buku
saya di sini selama berhari-hari.
Sekarang bawa mereka dan pergi?
Tuan, Anda sendiri yang mengatakannya
jika Anda tidak
mendapatkan uang,
Anda akan mengambil
buku Anda dan pergi.
Jadi aku tidak akan memberimu
uang.  Jadi pergilah, ambil bukumu.
Satu menit.
Apakah itu berarti kamu
apakah mendengarkan kami?
Ya.
- Tetap saja kamu tidak datang?
Saya mendengarkan
percakapan Anda
dan melihat tindakanmu
juga di CCTV.
Saya harus meninggalkan
pertemuan karena hal ini.
Wow.
Maksud Anda, Anda
juga mendengarkan
dan memperhatikan semuanya.
Maksudmu, apapun yang
kamu suka, akan kamu lakukan?
Jangan berteriak.
Kalau tidak, penjaga
akan mendorongmu keluar.
Yang ini?
Penjaga ini akan mendorongku keluar?
Apakah dia seberani itu?
Apapun keraguan yang
ada di benak masyarakat
akan menghilangkan.
Jika ada keraguan
di benak orang,
itu bukan tanggung jawab saya.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Dan meskipun aku sedikit salah
Saya akan memberi
tahu semua orang
bahwa, Tuan datang
ke lokasi syuting saya?
Bagaimana menurutmu?
Apakah Ani datang
ke sana mengikutimu?
Apakah dia datang untukmu?
atau apakah dia datang
ke sana untuk menjagamu?
Apapun alasannya.
Saya tidak tahu.
Saya hanya tahu itu
dia tidak mengatakan yang sebenarnya
kepada keluarganya, kepada kalian semua.
Dan jika dia benar, apakah
saya akan mengatakan sesuatu?
Apakah kamu berbicara
tentang benar dan salah, Jhanak?
Tertarik pada tunangan kakakmu
apakah itu tepat untukmu?
Hentikan omong kosongmu, Jhanak.
Dan bantu kami.
Ayo, angkat semuanya dan kemas.
Bipasa, biarkan gadis ini bekerja.
Kita mungkin terlambat.
Saya akan bersiap-siap sekarang.
Kita tidak boleh terlambat.
Jadi kamu juga bersiap-siap, oke?
- Ya, kami tidak akan terlambat.
Ngomong-ngomong, dimana Laal, Bibi?
Saya mengirimnya untuk
membantu Ani bersiap-siap.
Ani akan mengenakan
dhoti dan kurta.
Ini akan terlihat bagus.
Kemudian akan ada sesi foto.
Dan saya telah menyewa
2 fotografer, satu dari
pihak kami dan satu
lagi dari pihak Arshi.
Wah, itu akan menyenangkan.
Ini adalah upacara
pemberkatan bagi orang Bengali.
Dan baik pengantin pria maupun
wanita adalah orang Bengali.
Dhoti dan kurta di Banarasi
akan terlihat sangat bagus.
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, Bibi, bukankah
kita membeli saree Banarasi untuk Arshi?
Ya.
Dan bibi Srishti juga
membelikan saree untuk Arshi.
Jadi apa yang akan Arshi kenakan hari ini?
Hari ini, dia akan memakai
sari yang diberikan oleh ibunya.
Dan saya dengar Srishti
telah mengoordinasikan warna
yang cocok dengan keduanya.
Beberapa warna ungu.
Dan kami juga melihat
kurta Ani berwarna ungu.
Ya, kami memang melihatnya.
Dalam pakaian yang serasi,
mereka akan terlihat sangat sempurna.
Sentuh kayu, Bibi.  Semoga tidak
ada mata jahat yang menimpa mereka.
Ya, Bipasa.
Teruslah mengatakan
hal-hal baik seperti itu.
Semoga selalu ada kebahagiaan
dalam hidup anak-anakku.
Mengapa mereka tidak bahagia?
Mereka akan sangat senang, Bibi.
Ani dan Arshi, mereka
diciptakan untuk satu sama lain.
Tidak ada yang bisa menghalangi mereka.
Tidak ada yang berani datang.
Bibi, ingatlah mereka
akan selalu sangat bahagia.
Ya, Bipasa.
Saya juga berdoa kepada Tuhan untuk itu.
Pokoknya, periksa apakah semua
orang sudah siap atau belum.
Dan ya, periksa juga
Ibu dan Ayah.  Oke?
Ya, Bibi.  Saya akan memeriksa.
Biarkan aku mengemas kotak ini.
Jhanak, siapkan dua kotak
ini dan kotak perhiasan ini...
Tidak, Bipasa.
Anda menyiapkan kotak perhiasan.
Dan simpan di ruangan lain.
Mengapa?
Aku akan mencuri permata ini.
Apakah kamu merasa begitu?
Sebenarnya, saya tidak ingin
memberi Anda penjelasan.
Tapi aku akan memberitahumu.
Saya belajar satu
hal sejak kecil.
Bahwa kita tidak membiarkan
perhiasan terbuka di depan pelayan.
Jadi kamu tidak mempelajarinya.
Tidak ada seorang pun yang terlahir sebagai pelayan.
Keadaan dan kehidupan
menjadikan mereka pelayan.
Bagaimanapun, ini adalah hadiahmu.
Bagaimana mengemasnya
dan untuk siapa mengemasnya
Itu adalah pilihan dan
keputusan Anda, jadi
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Ya, itulah yang
saya katakan.  Susun
sari-sari ini lalu
susun kotak-kotak ini.
Segala sesuatu yang lain sudah siap.
Banyak sekali hadiahnya, Bu.
Bu, ini masih musim
dingin yang akan datang.
Jadi mengapa pakaian
musim dingin ini ada di sini?
Rumi, kamu tidak akan mengerti.
Arshi akan menjadi istri
dari putraku satu-satunya.
Jadi pikirkan betapa aku mencintainya.
Dan jika aku tidak
melakukan semua ini untuknya
lalu siapa lagi?
Bagaimanapun,
Rumi, di pernikahanmu
kami akan mengirimkan
lebih banyak hadiah.
Bibi, kami akan mengirimkan ratusan
hadiah berbeda untuk pernikahannya.
Apakah kamu akan baik-baik saja dengan itu?
Apa yang kamu katakan?
Aku sangat merindukan Mimi.
Saya sangat merindukannya.
Dia seharusnya ada di sana
juga.  Itu akan menyenangkan.
Dia bisa saja pergi setelah
upacara pemberkatan.
Oh Bipasa, tidak apa-apa.
Akan ada lebih banyak
fungsi lagi.  Ini hanya satu.
Dia akan merayakannya
dengan baik kalau begitu.  Oke?
Oke.  Biarkan aku memeriksa
saudaramu juga apakah dia
siap atau tidak.  Kalian
berdua juga bersiap-siap.
Oke.
Ayo cepat.  Gerakkan tanganmu.
Ya, saya sedang terburu-buru.
Kamu tidak akan terlambat karena aku.
Ngomong-ngomong Jhanak, hadiah
apa yang kamu berikan pada adik Arshi?
Sekarang Anda juga sudah
mulai menghasilkan uang.
Jika saya memberinya hadiah,
apakah dia akan menerimanya?
Apakah saya mempunyai status untuk itu?
Anda mengatakan sesuatu yang salah.
Mengapa kamu tidak bisa memberikan
hadiah?  Siapapun bisa memberi hadiah.
Dan jika ibumu masih hidup,
bukankah dia akan memberikan hadiah?
Ya, Rumi.  Tentu saja dia
akan memberikan hadiah.
"Aku tidak akan
memberitahumu apa pun."
'Siapa yang tahu drama baru
apa yang mungkin terjadi saat itu.'
'Saya telah membeli
hadiah untuk mereka berdua.
Dan aku akan memberikannya
dari pihak ibuku.'
'Tahukah kamu itu Ani
mencintaimu.'
'Ya, dia biasa membawakan
makanan untukmu.'
'Dia merasa kasihan padaku
dan memberiku makanan.'
'Apa pun yang dia lakukan, dia
melakukannya karena kasihan.'
'Bu, kenapa ibu perlu
mengundang Jhanak?'
'Perempuan ini
sedang bermimpi jauh
melampaui levelnya.'
'Dia ingin menyentuh bulan.  Dan
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Jhanak.'
'Mobil di bawah sudah menunggu
dan semua orang menjadi kesal.'
'Kamu menunda dengan membuat
adik Appu terlambat bersiap
bukan berarti upacara
pemberkatanku tidak akan terlaksana.'
'Katakan saja secara langsung
apa yang ingin kamu katakan.'
'Aku memberitahumu
dengan terus terang.'
'Kamu bisa pergi bersamanya.'